11/06/2022
Forest Dungeon / Forest Line / Forest Lanes / Blue Oasis / Forest Blue / Bluest / Dungest / Oasus / Lunest / Laneon :
Jeu multijoueur 5v5
La carte est un losange-carré comme un donjon mais dans une forêt, générer aléatoirement d'un coté puis reflechie de l'autre
Jeu au couleurs de l'ancien lol -> vert, gris
Item qui upgrade quand on les utilises (même dans le vide mais moins vite)
Tout le monde commence avec un item starter, il a deux évolutions
Chaque Items à un nombre d'évolution précise, qui sépares les items bas niveau des items haut niveaux, qui ont beaucoup d'évolution.
La map disposes de décors à farmer donnant des materiaux, permettant de crée des armes, certaines sont armes passives
Dans ce jeu on peut théoriquement tout faire, mais le gameplay nous pousse a adopter un style de jeu.
Les "personnages" que l'on choisie, sont uniquement cosmétiques. ont peut pick plusieurs fois le même skin dans une game (ou pas ?)
Le lore est présent dans le jeu mais n'est pas mit en avant, le joueur doit s'y intéresser à travers chaque détail pour le découvrir.

Generation aléatoire :
-Arbres -> sapin, bouleau modifié, Grand arbre (tronc) -> vert, bleu
-Ruines -> pierres orangé
-Sol -> Alternance -> Terre, Herbe, Gravier -> Geometrie Mastra sauf border
-Rivière -> crée par une simulation -> bleu -> bordés de rocher
-Montagnes -> un peu partout -> Mastra
-Bloc de décors créant des murs
-border -> pierre puis fade néant

Profile customizable :
-Tu crée un perso au tout debut, il ne change que si tu paye mais tu peux l'habiller
-Une case Story de 500 char est presente sur chaque personnage avec une medaille entre : Explorateur, Conquerant, Guerrier ou Pacificateur.

Controles :
-Les direction sont au clavier avec zqsd ou a la manette avec les flèches directionels.
-Pour changer d'items on utilise 12345
-Pour utiliser les sort on utilise uio ou 789
-p ou + pour les esquive/dash
-Espace pour sauter
-Maj pour se baisser

Lore :
Dans forest dungeon vous vous battez dans les ruines d'une guerre de civilisations appelé les térritoires inconquis, vous y trouverez des résidue de cultures architecturale et artisanale provenant des 5 civilisations de Lyretaris.

L'univers de Lyretaris contient 5 civilisations:
-Linsen -> Occupe les territoire nord du grand continent, vivent dans des Cavité de canyon gris, adepte du bois et de la pierre.
-Crimina -> Occupe les territoire sud-ouest du grand continent, vivent dans de grand hotels, adepte du bois et du bronze.
-Norarus -> Cité des océan, ils vivent sur des structure sous marines ou dans les gouffres des mer et des océan, adepte du cuivre et de l'aluminium.
-Tridae -> Occupe tout un petit continent, ils vivent dans des montagnes à plateau de riziculture, adepte du bois.
-Atsis -> Occupe les territoire sud-est du grand continent, ils vivent dans des forêts, adepte du crystal et du bois.


Items : Chaque Items à 3 atouts, actifs ou passifs, les evolution améliores les statistiques et peuvent changer les atouts, seul les actifs font evoluer.
-Serum de lydre -> régénère de la vie instantanément
-Pierre de lyd -> Redonne x hp après chaque tick de dégats subis
-Brai medicinale -> Règenere la vie sur une courte durée
-Cristal créateur -> Une armure qui se stack avec les kills ?, hp ?, damage ?
-Projecteur à stase -> crée un clone d'un allié ciblé
-Percepteur de l'orage -> point météo
-Elixir de sulfite -> quand il expire, le personnage fait une flamme de chalumeau avec son nez, et sors un gaz inflammable de sa bouche.
